Gara-gara menguasai dua butir pil ekstasi, perempuan berusia 19 tahun terdakwa Ketut Ayu Arsani (19) dihukum selama empat tahun dalam sidang di PN Denpasar, Selasa (21/1). Dia dijerat Pasal 112 ayat (1) UU RI No.35 Tahun 2009 tentang Narkotika. Di samping hukuman fisik, hakim juga menghukum wanita kelahiran 11 Juni 2000 itu dengan pidana denda sebesar Rp 800 juta dengan ketentuan apabila tidak dibayar maka diganti dengan pidana penjara selama 3 bulan. JPU sebelumnya menuntut supaya terdakwa dipidana penjara selama 5 tahun dan denda sebesar Rp 800 juta yang bisa diganti pidana penjara selama 6 bulan.