DENPASAR, BALIPOST.com – Polda Bali akan menggelar even internasional yaitu Bali Bhayangkara Medco Valentine Eco Run 2020. Lomba lari ini akan digelar pada Sabtu (15/2) mendatang dan akan menggunakan sebagian Jalan By-pass Ngurah Rai, Sanur, Denpasar Selatan. Oleh karena itu, kata Wisnu, Polda Bali akan menutup sebagian jalur tersebut mulai pukul 15.00 Wita sampai 19.00 Wita. “4 jam (ditutup). Startnya dan Finish di Pantai Mertasari, Sanur. Lintasan yang dilalui Jalan By-pass Ngurah Rai,” pinta Wisnu. Sedangkan Kapolresta Denpasar Kombes Pol. Ruddi Setiawan mengatakan, pihaknya mendukung penuh even internasional ini. Personel yang dilibatkan sekitar 1.400 orang,” ungkap Kombes Ruddi.Ia menyatakan pihaknya juga berkoordinasi dengan instansi terkait dan aparat desa.