DENPASAR, BALIPOST.com – Penyisiran terhadap pelaku trek-trekan gencar dilakukan Polresta Denpasar dan Satgas CTOC Polda Bali. Polisi menyasar kelompok anak-anak yang nongkrong hingga subuh. Seperti penyisiran dilakukan pada Minggu (26/1) di Jalan Kargo, tepatnya depan Citra Land, Denpasar. Polisi menggeledah 28 remaja asal Sumba, NTT dan memeriksa surat-surat sepeda motornya. Pukul 02.30 Wita,  rombongan polisi bersenjata lengkap tiba di lokasi tersebut.“Di sana ditemukan 17 sepeda motor dan 28 orang asal Sumba. Dilakukan penindakan tilang sembilan sepeda motor,” ujarnya. 