Kepolisian Daerah Bali yang diprakarsai langsung Kapolda Bali, Irjen Pol. Dr. Petrus R. Golose, menggandeng Medco Power Indonesia dan beberapa pendukung, salah satunya Cellular World, menyelenggarakan lomba lari sambil menjaga lingkungan. Kegiatan bertajuk “Bali Bhayangkara Medco Valentine Eco Run 2020 (BBMVER2020)” di Pantai Mertasari, Sanur.  Lari ini terdiri dari beberapa kategori lomba, yakni 5K, 10K dan 14K. Acara ini akan diselenggarakan pada Sabtu (15/1) dimulai pukul 16.30 Wita di Sanur. Ditargetkan sebanyak 5.000 peserta, baik dari dalam maupun luar negeri berpartisipasi. Bertemakan “Run with Your Heart” dengan semboyan Pride-Respect-Generosity maka dari Bali dapat menggetarkan Indonesia dan dari Bali juga dapat menggetarkan dunia. Amir Hamzah, CEO Cellular World, mengatakan pihaknya mendukung kegiatan ini untuk menyambut hari kasih sayang di bulan Februari. “Hadiah saat ini terbesar yang pernah ada, jadi total hadiah lebih dari Rp 600 juta,” tegasnya. Kegiatan ini pun juga digunakan memperkenalkan brand CW kepada peserta dan masyarakat luas.