BPOM dan PD Pasar Badung menggelar sidak pemeriksaan pangan dari bahan berbahaya, Rabu (22/1). Sebanyak 12 sampel makanan diambil dalam kegiatan itu dan diuji kandungannya. Hasilnya, ditemukan pangan yang positif mengandung formalin dan rhodamin B. Adanya penemuan ini, diharapkan menjadi referensi bagi pembeli untuk menghindari pembelian terasi yang tidak ada label dari BPOM serta menunda untuk membeli ikan kering jenis teri medan. Meski sudah dilakukan pemeriksaan dan pembinaan, produk berupa terasi dan ikan teri medan yang mengandung bahan berbahaya ini tetap ditemukan dan beredar.