(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Pada Jumat (24/1) sekitar pukul 16.00 Wita, KPU Kota Denpasar menutup tahapan penerimaan pendaftaran PPK dengan berita acara rapat pleno. Sebelumnya sempat dikhawatirkan pendaftaran ini minim peminat. Namun, Ketua KPU Denpasar Wayan Arsa Jaya mengatakan, sebanyak 82 orang pelamar telah menyerahkan berkas lamaran. Terdiri dari 56 laki-laki dan 26 perempuan.
Selanjutnya KPU akan melaksanakan proses penelitian administrasi terhadap berkas pelamar. Kemudian diumumkan pada 28-29 Januari 2020 serta pelaksanaan tes tertulis di kantor KPU Kota Denpasar pada Kamis (30/1).