Garis polisi masih membentang di pintu rumah kontrakan almarhum Ni Ketut Raning Siartini (37) di Jalan Waribang nomor 18, Denpasar Timur. Kondisi rumah tetap seperti saat korban ditemukan sudah tidak bernyawa di kamarnya. Kadek Dwi menyampaikan, situasi rumah sepi pascakasus tersebut. Untuk melacak keberadaan pelaku yang tak lain suami korban, polisi memeriksa kakak kandung pelaku yang tinggal di Jalan Nangka, Denpasar. Selain itu, menurut Kompol Karang, Tim Opsnal Polsek Dentim dan Polresta Denpasar melakukan pencarian ke Madiun, Jawa Timur. Namun pelaku tidak ada di rumahnya. Perlu diketahui, pemilik warung, Ni Ketut Raning Siartini (37) ditemukan tewas bersimbah darah di kamar kosnya di Jalan Waribang No. 18, Denpasar Timur (Dentim), Kamis (26/12). Wani