(BP/edi)DENPASAR, BALIPOST.com – Setiap tahun setidaknya 75 kapal yang berlabuh di Pelabuhan Benoa. Kapal itu mengangkut lebih dari 62.000 penumpang. CEO Pelindo III Bali Nusa Tenggara I Wayan Eka Saputra ditemui Selasa (14/1), mengatakan, Benoa yang terletak di Kota Denpasar adalah milik Bali sebagai pintu gerbang perekonomian Pulau Dewata. Kapasitas kapal pesiar pun besar bisa membawa penumpang 10 kali penumpang pesawat.Di negara lain kunjungan kapal pesiar bisa mencapai 150 unit. “Mereka adalah orang-orang yang memang mempersiapkan dirinya untuk liburan,” tandasnya.Pada 20 Februari nanti, dua kapal besar akan bersandar di Pelabuhan Benoa, masing-masing membawa 200 dan 400 orang penumpang. “Kalau dulu hampir 90 persen sudah tua, tapi sekarang sudah berubah karena di sana sudah disiapkan skateboard.       Agar lebih banyak lagi kapal cruise yang bisa bersandar, tahun ini dermaga Pelabuhan Benoa diperpanjang dari 340 meter menjadi 600 meter. Selain itu harus dipertimbangkan dari sisi interland, termasuk menjaga adat istiadat, budaya dan alam setempat.Kesiapan pelabuhan dan interland menjadi satu paket yang harus dijaga ketika akan menambah kapasitas pelabuhan. “Bali harus berbangga memiliki pelabuhan yang mampu menyandarkan kapal cruise karena multiflier efeknya besar,” pungkasnya. 