Akibat cuaca ekstrem, beberapa tanaman pertanian terserang berbagai penyakit, bahkan ada yang sampai gagal panen. Kerusakan tanaman berdampak pada penurunan produksi di tingkat petani, sedangkan harga di pasaran berpotensi naik. Hal itu sudah mulai terjadi, namun kenaikan harga belum berpengaruh terhadap masyarakat. Ini disampaikan Kadis Perindustrian dan Perdagangan (Kadisperindag) Bali I Wayan Jarta di Denpasar, Selasa (14/1).Ia menjelaskan, cuaca buruk dan iklim yang tidak menentu belakangan ini seperti curah hujan dan angin kencang sangat berpengaruh terhadap hasil pertanian di Bali. Jika dipaksakan harus dibudidayakan, pasti biaya produksinya sangat tinggi,” katanya.Tanaman holtikultura itu justru akan tumbuh baik dan bagus pada musim panas, asalkan tidak sampai kekeringan. Akan tetapi menurun dalam batas-batasan masih ada barangnya di pasaran. ”Boleh kita katakan kebutuhan masyarakat masih standar dan tidak terjadi hal yang luar biasa. Permasalahan ini (adanya kenaikan harga-red) akan muncul ketika hari raya,” ucapnya. Jangan sampai saat tidak ada pasokan, justru ada penimbunan. Untuk mengantisipasi hal itu, ada Satgas Pangan yang dipimpin dari Bareskrim Polri.Ke depannya pihaknya tetap melakukan pemantauan harga. Apalagi bulan depan hari raya Galungan dan Kuningan yang tentunya harga bahan kebutuhan pokok akan naik. 