Kebutuhan akan reservoir untuk menyuplai air bersih sangat mendesak. Karena itu, Perumda Air Minum Tirta Sewaka Dharma (PDAM) Denpasar berusaha untuk membangun reservoir di sejumlah lokasi. Seperti yang dilakukan saat ini, yakni di Serangan. Pembangunan di Serangan ini akan rampung pada 15 Mei 2020 mendatang. Reservoir ini dibangun pada tanah seluas 5 are dengan anggaran Rp 2.2 miliar dengan kapastitas 300 meter kubik. Ukuran bangunan 9 x 13 meter dengan ketinggian 4 meter. Sementara itu untuk pembangunan reservoir di Perum Monang Maning seluas 10 are dengan kapasitas 900 meter kubik. “Untuk anggaran pembangunan yang di Monang Maning sebesar Rp 5 miliar,” imbuhnya.Sedangkan untuk reservoir di Padangsambian memiliki kapasitas 1000 meter kubik. Namun untuk luasan dan anggarannya masih belum dipastikan.