Sejak beberapa hari belakangan ini, harga cabai mengalami kenaikan. Kondisi ini bukan saja dikeluhkan pembeli, namun juga pedagang di Pasar Badung. Dari pantauan di Pasar Badung, Rabu (22/1) menunjukan harga cabai tembus Rp 90 ribu. Salah seorang pedagang, Ketut Murci mengatakan harga cabai lokal saat ini Rp 90 ribu perkilogram. Sebelumnya harga cabai jenis ini hanya Rp 70-Rp 75 ribu. Dikatakan, bila tidak ada langkah dari pemerintah harga cabai bisa tembus angka Rp 150 ribu. Karena dalam sehari bisa naik cukup banyak. Naiknya harga cabai ini diduga karena stok semakin menipis. Biasanya pedagang dapat pasolan dari Gianyar. Namun, kini stok menipis dan mendapatkannya di Jawa. Selain stok yang kurang, kenaikan harga ini akibat cuaca yang tidak menentu.