Musyawarah Kerja Nasional (Mukernas) 2020 serta pelantikan dan pengukuhan Pengurus Pusat (PP) Kelatnas Indonesia Perisai Diri (PD) digelar di Denpasar. Mukernas diadakan 10-12 Januari, sedangkan pelantikan pengurus dilakukan Sabtu (11/1). Acara diadakan di Gedung Wisba Sabha, Kantor Gubernur Bali, Denpasar. Mukernas ini sebagai ajang konsolidasi guna menyamakan misi dan visi pengurus pusat, provinsi dan komisariat. Peserta mukernas berjumlah 180 orang terdiri atas 93 orang pengurus pusat, 42 utusan pengurus provinsi dari 21 provinsi se-Indonesia, 4 komisariat luar negeri dan 81 orang peninjau. Bali dipilih sebagai tempat pelantikan dan mukernas saat rakor di Solo, Jawa Tengah, beberapa waktu lalu.