Demonstrasi berlangsung di Kantor Grab yang berlokasi di Jalan Gatot Subroto, Denpasar. Saat demonstrasi berlangsung situasi sempat tak terkendali. Kemacetan panjang terjadi ketika para sopir taksi memarkir kendaraan di badan jalan nyaris sepanjang 100 meter. Akibatnya, kendaraan yang menuju ke arah barat Gatsu merayap. Bahkan ada truk pengangkut air mineral membunyikan klakson berkali-kali lantaran tak sabar mengantre. Suasana mencekam karena ada pihak yang melakukan pemeriksaan HP di lokasi unjuk rasa. Sedangkan polisi yang berpakaian preman tak bisa berbuat apa-apa, karena khawatir akan banyaknya jumlah pengunjuk rasa.