Rencana pembangunan Dermaga Sanur di Pantai Matahari Terbit sudah lama mengemuka. Sejumlah komponen masyarakat setempat sudah sepakat menerima proyek pembangunan sarana angkutan laut tersebut. Terlebih, kunjungan wisatawan serta penduduk lokal ke Nusa Penida semakin ramai. Karena itu, pembangunan dermaga tersebut sangat dinantikan warga. Mantan Perbekel Sanur Kaja I.B.Ketut Kiana yang ditemui di Pantai Matahari Terbit, Rabu (22/1) mengakui sejak lama masyarakat mendambakan dermaga yang representatif. Hanya saja, Kiana mengajukan syarat. Yakni setelah dermaga rampung dibangun, fungsinya bukan untuk kapal-kapal yang besar, seperti cruise. Karena ini untuk dermaga lokal dengan kapal yang kecil. Rencana lokasi pembangunan dermaga ini sudah sempat ditinjau Menteri Perhubungan RI, Budi Karya Sumadi pada Juli 2019. Rencana pembangunan dermaga penyeberangan Sanur yang nantinya menjadi akses penghubung Bali dengan Nusa Penida dan Nusa Lembongan.