Kasus lakalantas di wilayah Denpasar tiap hari pasti saja terjadi, dari korban luka ringan sampai meninggal dunia. Kasus teranyar terjadi di simpang Jalan Gatot Subroto (Gatsu)-Jalan Noja, Denpasar, Selasa (21/1). Korbannya seorang mahasiswi, Ni Putu Widya Herayanti (18). Kronologisnya, korban mengendarai Vespa melanju dari barat. Setibanya di TKP, datang mobil pick up tersebut dari arah berlawanan. Setibanya di TKP, mobil tersebut datang dari timur langsung belok ke kanan (utara), tanpa memperhatikan kendaraan dari barat. Terjadilah tabrakan tersebut. Akibat kejadian itu korban mengalami mata kiri luka robek, pipi kiri luka, tangan kanan patah dan kaki kiri luka robek.Warga yang mengetahui kejadian itu langsung menolong korban.