(BP/asa)DENPASAR, BALIPOST.com – Kasus korupsi APBDes Desa Dauh Puri Klod, dengan terdakwa mantan Bendahara Desa Dauh Puri Klod, Ni Luh Putu Ariyaningsih, sudah ada jadwal sidangnya. Kasipidsus Kejari Denpasar, I Nengah Astawa bersama Kasi Intel IGN Ary Kesuma, Minggu (26/1) menyatakan, rencana pembacaan dakwaan akan dilakukan Selasa (28/1). Sebelumnya saat ditahan, Ni Luh Putu Ariyaningsih berharap kasusnya cepat selesai. “Ini kan urusan desa, nanti biarkan pengacara saya yang menyelesaikan,” ucap Ariyaningsih. Saat disinggung soal kerugian negara, tersangka mengaku sudah mengembalikan Rp 146 juta. Sedangkan sisanya yang Rp 770 juta, kata tersangka sedang dicari dan diselidiki. Kerugian negara dari kasus ini ditaksir mencapai Rp 1,03 miliar.