Mengantisipasi bencana banjir menimpa warga Denpasar, jajaran Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang (PUPR) telah melakukan langkah antisipasi. Selain mempersiapkan armada, pihaknya juga memiliki 95 tenaga penggelontor yang melakukan pengerukan drainase atau saluran yang dangkal.Bukan hanya itu, tumpukan sampah di sungai serta saluran juga menjadi tanggung jawab tenaga penggelontor untuk membersihkannya. PUPR juga telah menyiagakan petugas di pintu-pintu air pengendali untuk selalu memantau kondisi air. Sebelumnya, Kepala Pelaksana BPBD Kota Denpasar, I.B. Joni Ariwibawa menyebutkan, di Denpasar terdapat empat desa maupun kelurahan yang rawan mengalami bencana banjir dengan intensitas tinggi. Keempat wilayah itu, yakni Desa Pemecutan Kelod, Padangsambian Kelod, Kelurahan Padangsambian dan Sanur. Untuk personil pihaknya memiliki 290 personil, masing-masing pos terdapat 8 anggota regu reaksi cepat damkar, 5 personil untuk ambulance gawat darurat, dan 4 personil pusdalops yang mengelola pengaduan masyarakat.