(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Pascapelimpahan tahap II, yakni penyerahan berkas, barang bukti dan tersangka, serta dilanjutkannya pelimpahan ke Pengadilan Tipikor Denpasar, kasus dugaan korupsi Kepala Desa Pemecutan Kaja segera disidang. Kasipidsus Kejari Denpasar, I Nengah Astawa bersama Kasi Intel IGN Ary Kesuma, Minggu (26/1) menyatakan bahwa jadwal sidang sudah turun dari Pengadilan Tipikor Denpasar. Ia mengutarakan untuk persidangan Kades Pamecutan Kaja, sudah disiapkan lima jaksa. Mereka adalah Gusti Ayu Rai Artini, Catur Rianita Dharmawathi, Ni Wayan Erawati Susina, Putu Agus Adnyana Putra dan Ida Bagus Putu Suadharma. Dalam kasus ini, Anak Agung Ngurah Arwatha diduga melakukan tindak pidana korupsi. Yakni, hasil pungutan dari anggota linmas yang mestinya disetorkan ke kas daerah melalui bendahara tidak dilakukan. Sehingga negara dirugikan hingga Rp 190 juta.