Aliran tukad Badung kembali berbusa. Kondisi ini sepertinya terulang terus. Jajaran Pemkot Denpasar melalui Satpol PP dan Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan (DLHK) belum mampu menemukan orang yang membuang limbah ke sungai. Meski lebih sedikit, namun jajaran DLHK tetap akan memantau sumber limbah tersebut. Dikatakan, pihaknya akan menjerat pelaku dengan hukum pidana. Karena sudah meresahkan warga kota. Pihaknya tidak akan memberikan toleransi lagi bila sampai tertangkap. “Kami akan jerat pelaku dengan hukuman maksimal,” ujar Kadis DLHK geram.