Terbukti menguasai sekaligus menjadi kurir sabu-sabu (SS) seberat 8,76 gram, pria asal Buleleng, terdakwa I Gusti Putu Kariasa (30), dibui selama sembilan tahun dalam sidang di Pengadilan Negeri Denpasar, Selasa (21/1). Atas perbuatannya, Kariasa dijerat Pasal 112 ayat (2) UU RI No.35 Tahun 2009 tentang Narkotika. Terdakwa juga dipidana denda Rp 1 miliar subsider dua bulan penjara oleh majelis hakim pimpinan IGN Putra Atmaja. Kariasa ditangkap pada 19 September 2019 di Jalan Pondok Indah III, Semilajati, Pemecutan Kaja, Denpasar Barat.