(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Wisatawan asal India yang datang ke Bali pada tahun 2019 hingga November lalu mencapai 354.009 orang. Kepala Dinas Pariwisata Daerah Provinsi Bali Putu Astawa mengatakan itu, Senin (13/1). Untuk itu, perlu dukungan konektivitas penerbangan dari air line dan menyiapkan paket-paket wisata.Paket pasar India yang sedang digarap selain rekreasi juga wedding dan family trip. Promosi family trip melalui infuencer terus diupayakan dan promosi langsung oleh para industri. Selain itu, harus didukung restoran sesuai kebiasaan India yaitu vegan. Ini yang memang belum kita garap maksimal,” ungkapnya.Melalui BaliCEB akan diperkenalkan bahwa Bali tidak hanya pulau atau destinasi untuk leisure tapi juga sangat potensial untuk bisnis. Bali pun telah sukses melaksanakan itu melalui IMF WB tahun 2018. 