Seperti yang dilakukan Pemkot Denpasar melalui Dinas Perhubungan. Kartu ini mengganti buku kir yang sebelumnya digunakan secara manual.Kepala Dinas Perhubungan (Dishub) Denpasar Ketut Sriawan, Kamis (16/1), mengatakan, sejalan dengan kebijakan pusat ini, pihaknya di daerah menyesuaikan. Pergantian kartu KIR dari buku ini juga akan berpengaruh terhadap tarif KIR.Artinya, rancangan tarif KIR yang baru ini juga dikoordinasikan dengan dewan. “Rancangan perdanya sudah kita sampaikan ke dewan, dan telah dibahas bersama Komisi II,” ujar Sriawan.Dikatakan, pergantian buku KIR ini dinilai sangat positif, karena buku KIR yang manual sudah banyak yang palsu. Sedangkan tarif pengujian berkala Rp 60.000 menjadi Rp 104.000. “Terlebih, sejak sembilan tahun tidak pernah dilakukan penyesuaian,” ujar politisi PDI-P Densel ini. 