Sidang terkait permohonan penerbitan sertifikat tanah di Komisi Informasi Provensi Bali, Denpasar, Selasa (14/1). Tidak berupa surat kuasa yang bisa mendengarkan, menyampaikan pendapat dan memberi keputusan.Suhadi hanya membawa surat tugas untuk mengikuti sidang ajudifikasi saja, sehingga majelis hakim komisioner memutuskan untuk menunda sidang pada lain hari. Maksimal, majelis punya waktu 14 hari untuk melakukan sidang mediasi tersebut.       Permohonan ini tidak ditindaklanjuti oleh BPN Karangasem dalam waktu yang cukup lama, sehingga sampai pada proses pengaduan ke Komisi Informasi. Pada sidang, pemohon Ni Made Sudani juga membawa sejumlah berkas sebagai bukti penunjang terkait perkara yang diajukan ini.Beberapa diantaranya, yakni Surat dari Polres Karangasem per 31 Desember 2013, salinan Putusan PN Karangasem, serta surat keterangan pimpinan BRI Cabang Amlapura. 